Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: fcoe-client.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of fcoe-client
zh_tw: 乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端配置

source: Saving fcoe configuration...
zh_tw: 正在儲存乙太網光纖通道 (FCoE) 配置...

source: FcoeClient
zh_tw: 乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端

source: &FcoeClient
zh_tw: 乙太網光纖通道 (&FCoE) 客戶端

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 否

source: Cannot remove the FCoE interface. Command %1 failed.
zh_tw: 無法移除乙太網光纖通道 (FCoE) 介面。 命令 %1 失敗。

source: not available
zh_tw: 不可用

source: not configured
zh_tw: 未配置

source: true
zh_tw: 真

source: false
zh_tw: 假

source: not set
zh_tw: 未設定

source: Configuration of VLAN interface %1 on %2
zh_tw: 位於 %2 上的虛擬區域網 (VLAN) 介面 %1 的配置

source: Cannot start FCoE on VLAN interface %1 because FCoE is already configured on network interface %2 itself.
zh_tw: 無法在虛擬區域網 (VLAN) 介面 %1 上啟動乙太網光纖通道 (FCoE) 因為乙太網光纖通道 (FCoE) 已在網路介面 %2 自身上配置過了。

source: Cannot start FCoE on network interface %1 itself because FCoE is already configured on VLAN interface(s) %2.
zh_tw: 無法在網路介面 %1 自身上啟動乙太網光纖通道 (FCoE)。 因為乙太網光纖通道 (FCoE) 已在虛擬區域網 (VLAN) 介面 %2 上配置過了。

source: Creating and Starting FCoE on Detected VLAN Device
zh_tw: 正在檢測到的虛擬區域網 (VLAN) 裝置上創建並啟動乙太網光纖通道 (FCoE)

source: Do you really want to create a FCoE network interface for discovered VLAN interface %1 on %2 and start the FCoE initiator?
zh_tw: 您真的想要為發現的位於 %2 上的虛擬區域網 (VLAN) 介面 %1 創建一個乙太網光纖通道 (FCoE) 網路介面並啟動乙太網光纖通道 (FCoE) 發起端嗎？

source: Cannot create and start FCoE on %1.
zh_tw: 無法在 %1 上創建並啟動乙太網光纖通道 (FCoE)。

source: Command "%1" on %2 failed.
zh_tw: %2 上的命令 "%1" 失敗。

source: Creating FCoE interface failed. Continue because running in test mode
zh_tw: 創建乙太網光纖通道 (FCoE) 介面失敗。 仍將繼續，因為正運行在測試模式下。

source: Do you really want to remove the FCoE interface %1?
zh_tw: 您真的想要移除乙太網光纖通道 (FCoE) 介面 %1 嗎？

source: Attention: Make sure the interface is not essential for a used device. Removing it may result in an unusable system.
zh_tw: 注意： 請確保該介面不是一個已用裝置必需的。 移除這樣的介面或許會導致系統沒法用。

source: Don't remove the interface if it's related to an already activated multipath device.
zh_tw: 若介面與一個已啟用的多路徑裝置相關則不要移除該介面。

source: Removing of interface %1 failed.
zh_tw: 移除介面 %1 失敗。

source: Destroying interface %1 failed.
zh_tw: 銷燬介面 %1 失敗。

source: DCB Required is set to "yes" but the interface isn't DCB capable.
zh_tw: 需要資料中心橋接 (DCB) 設為了 "是" 但介面不可資料中心橋接。

source: Service 'fcoe' requires enabled service 'lldpad'. Enabling start on boot of service 'lldpad'.
zh_tw: 服務 'fcoe' 需要啟用的 'lldpad' 服務。 正在啟用引導時啟動 'lldpad' 服務。

source: When Booting
zh_tw: 引導時

source: Manually
zh_tw: 手動

source: &FCoE Enable
zh_tw: 啟用乙太網光纖通道 (&FCoE)

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: &DCB Required
zh_tw: 需要資料中心橋接 (&DCB)

source: &AUTO_VLAN
zh_tw: 自動虛擬區域網(&A)

source: FCoE Service Start
zh_tw: 啟動乙太網光纖通道 (FCoE) 服務

source: Lldpad Service Start
zh_tw: 啟動 Lldpad 服務

source: Device
zh_tw: 裝置

source: MAC Address
zh_tw: MAC 地址

source: Model
zh_tw: 型號

source: VLAN
zh_tw: 虛擬區域網 (VLAN)

source: FCoE VLAN Interface
zh_tw: 乙太網光纖通道 (FCoE) 虛擬區域網介面

source: FCoE Enable
zh_tw: 乙太網光纖通道 (FCoE) 已啟用

source: DCB Required
zh_tw: 需要資料中心橋接 (DCB)

source: AUTO VLAN
zh_tw: 自動虛擬區域網

source: DCB capable
zh_tw: 可資料中心橋接 (DCB)

source: Driver
zh_tw: 驅動

source: Flag FCoE
zh_tw: 標記 FCoE

source: Flag iSCSI
zh_tw: 標記 iSCSI

source: Storage Only
zh_tw: 僅存儲

source: Retry &Detection
zh_tw: 重新檢測(&D)

source: Change &Settings
zh_tw: 修改設定(&S)

source: Create &FCoE Interface
zh_tw: 創建乙太網光纖通道 (&FCoE) 介面

source: &Remove Interface
zh_tw: 移除介面(&R)

source: Configuration Settings
zh_tw: 配置設定

source: &Debug
zh_tw: 偵錯(&D)

source: &Use syslog
zh_tw: 使用 syslog(&U)

source: <p><b><big>Initializing fcoe-client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 fcoe-client 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 現在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving fcoe-client Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 fcoe-client 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<B>中止</B>中止儲存過程。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>FcoeClient Configuration</big></b><br> Configure fcoe-client here.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端配置</big></b><br> 在此配置乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a fcoe-client:</big></b><br> Choose a fcoe-client from the list of detected fcoe-clients. If your fcoe-client was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端：</big></b><br> 請從已檢測到的乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端列表中選擇一個客戶端。 若未檢測到您的乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端，請使用<b>其它 (未檢測到)</b>。 然後按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 您若按<b>編輯</b>，將開啟另一個對話方塊供您修改配置。</p>

source: <p><b><big>Starting of services</big><br></b><br>Enable or disable the start of the services <b>fcoe</b> and <b>lldpad</b> at boot time.</p>
zh_tw: <p><b><big>啟動服務</big><br></b><br> 在引導時啟用或禁用服務 <b>fcoe</b> 與 <b>lldpad<b> 的啟動。</p>

source: <p>Starting the service <b>fcoe</b> means starting the <i>Fibre Channel over Ethernet</i> service daemon <i>fcoemon</i> which controls the FCoE interfaces and establishes a connection with the daemon <i>lldpad</i>.</p>
zh_tw: <p>啟動服務 <b>fcoe</b> 意味著啟動<i>乙太網光纖通道 (FCoE)</i> 服務守護程序 <i>fcoemon</i>，其控制了乙太網光纖通道 (FCoE) 介面並與 <i>lldpad</i> 守護程序建立連線。</p>

source: <p>The <b>lldpad</b> service provides the <i>Link Layer Discovery Protocol</i> agent daemon <i>lldpad</i>, which informs <i>fcoemon</i> about DCB (Data Center Bridging) features and configuration of the interfaces.</p>
zh_tw: <p><b>lldpad</b> 服務提供了<i>連結層發現協議</i>代理守護程序 <i>lldpad</i>，它會將資料中心橋接 (DCB) 功能與介面配置知會給 <i>fcoemon</i>。</p>

source: <p><b><big>Network interface overview</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>網路介面概覽</big></b></p>

source: <p>The interfaces dialog shows all detected netcards including the status of VLAN and FCoE configuration.<br>FCoE is possible if a VLAN interface is configured for FCoE on the switch.<br>For every netcard (network interface), this is shown in column <i>FCoE VLAN Interface</i>.</p>
zh_tw: <p>介面對話方塊顯示了全部檢測到的網卡包括虛擬區域網的狀態與乙太網光纖通道 (FCoE) 配置。<br>若交換機上已為乙太網光纖通道 (FCoE) 配置了虛擬區域網介面，乙太網光纖通道 (FCoE) 就是可行的。每個網卡 (網路介面) 的乙太網光纖通道 (FCoE) 虛擬區域網介面都顯示在 <i>乙太網光纖通道 (FCoE) 虛擬區域網介面</i>列中。</p>

source: <p>It's possible to retry the check for FCoE services by using <b>Retry Detection</b>(might be required for interfaces needing some time to get up).</p>
zh_tw: <p>可以使用<b>重試檢測</b>來重新檢查 FCoE 服務(對於需要一些時間才能啟動的介面來說可能是必須的)。</p>

source: <p>The values for <i>FCoE VLAN Interface</i> in detail:<br><b>not available</b>: Fibre Channel over Ethernet is not possible (must be enabled on the switch first).<br><b>not configured</b>: FCoE is possible but not yet activated.<br>Press <b>Create FCoE VLAN Interface</b> to activate.<br>If the FCoE VLAN interface has already been created, the name is shown in the column, e.g. eth3.200.</p>
zh_tw: <p><i>乙太網光纖通道 (FCoE) 虛擬區域網介面</i>值的細節：<br><b>不可用</b>：乙太網光纖通道 (FCoE) 不可用 (必須先在交換機上啟用)。<br><b>未配置</b>：乙太網光纖通道 (FCoE) 可用但尚未啟用。<br>按<b>創建乙太網光纖通道 (FCoE) 虛擬區域網介面</b>啟用之。<br>若已創建了乙太網光纖通道 (FCoE) 虛擬區域網，其名稱會顯示在列中，如 eth3.200。</p>

source: <p>To change the configuration of a FCoE VLAN interface, click on <b>Change Settings</b>.</p>
zh_tw: <p>要修改一個乙太網光纖通道 (FCoE) 虛擬區域網介面的配置，請點選<b>修改設定</b>。</p>

source: <p><b><big>General Configuration of FCoE</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>乙太網光纖通道 (FCoE) 常規配置</big></b></p>

source: <p>Configure the general settings for the FCoE system service. The settings are written to '/etc/fcoe/config'.</p>
zh_tw: <p>配置乙太網光纖通道 (FCoE) 系統服務的常規設定。設定會被寫入 '/etc/fcoe/config'。</p>

source: <p>The values are:<br> <b>Debug</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>This is used to enable or disable debugging messages from the fcoe service script and <i>fcoemon</i>.<br><b>Use syslog</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>Messages are sent to the system log if set to <i>yes</i> (data are logged to /var/log/messages).</p>
zh_tw: <p>這些值為：<br> <b>偵錯</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>這用於啟用或禁用來自 fcoe 服務指令碼與 <i>fcoemon</i> 的偵錯訊息。<br><b>使用 syslog</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>若設為<i>是</i>，訊息會發送給系統日誌 (資料被記錄到 /var/log/messages)。</p>

source: <p>Edit Settings in /etc/fcoe/ethx</p>
zh_tw: <p>編輯 /etc/fcoe/ethx 中的設定</p>

source: <p>The daemon <i>fcoemon</i> reads these configuration files on initialization.<br>There is a file for every interface and the values indicate whether FCoE instances should be created and if DCB is required.</p>
zh_tw: <p>守護程序 <i>fcoemon</i> 將在啟始化時讀取這些配置檔案。<br> 每個介面都有一個檔案，這些值說明了是否應創建乙太網光纖通道 (FCoE) 例項與是否需要資料中心橋接 (DCB)。</p>

source: <p>The values are:<br><b>FCoE Enable</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>Enable or disable the creation of FCoE instances.<br><b>DCB Required</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>The default is <i>yes</i>, DCB is usually required.<br><b>AUTO VLAN</b>: <i>yes</i> or <i>no</i><br>If set to <i>yes</i> 'fcoemon' will create the VLAN interfaces automatically.</p>
zh_tw: <p>這些值為：<br><b>啟用乙太網光纖通道 (FCoE)</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>啟用或禁用乙太網光纖通道 (FCoE) 例項的創建。<br><b>需要資料中心橋接 (DCB)</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>默認為<i>是</i>，資料中心橋接通常都是需要的。<br><b>自動創建虛擬區域網</b>：<i>是</i>或<i>否</i><br>若設為<i>是</i>，'fcoemon' 會自動創建虛擬區域網介面。</p>

source: &Interfaces
zh_tw: 介面(&I)

source: &Configuration
zh_tw: 配置(&C)

source: &Services
zh_tw: 服務(&S)

source: Fibre Channel over Ethernet Configuration
zh_tw: 乙太網光纖通道 (FCoE)

source: Change FCoE Settings
zh_tw: 修改乙太網光纖通道 (FCoE) 設定

source: FcoeClient Configuration
zh_tw: 乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>To continue the FCoE configuration, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
zh_tw: <p>要繼續配置乙太網光纖通道 (FCoE)，必須安裝 <b>%1</b> 軟體包。</p>

source: <p>Install it now?</p>
zh_tw: <p>現在安裝它嗎？</p>

source: Cannot start service 'lldpad'
zh_tw: 無法啟動服務 'lldpad'

source: Cannot start service 'fcoe'
zh_tw: 無法啟動服務 'fcoe'

source: Cannot start lldpad systemd socket
zh_tw: 無法啟動 lldpad systemd 套接字

source: Cannot start lldpad service.
zh_tw: 無法啟動 lldpad 服務。

source: Cannot start fcoemon systemd socket.
zh_tw: 無法啟動 fcoemon systemd 套接字。

source: Cannot start fcoe service.
zh_tw: 無法啟動 fcoe 服務。

source: Cannot read config file for %1. You may edit the settings and recreate the FCoE VLAN interface to get a valid configuration.
zh_tw: 無法讀取 %1 的配置檔案。 您或許可以編輯設定並重新創建乙太網光纖通道 (FCoE) 虛擬區域網介面以獲得一個有效的配置。

source: Initializing fcoe-client Configuration
zh_tw: 正在啟始化乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端配置

source: Check installed packages
zh_tw: 檢查已安裝軟體包

source: Check services
zh_tw: 檢查服務

source: Detect network cards
zh_tw: 檢測網卡

source: Read /etc/fcoe/config
zh_tw: 讀取 /etc/fcoe/config

source: Checking for installed packages...
zh_tw: 正在檢查已安裝軟體包...

source: Checking for services...
zh_tw: 正在檢查服務...

source: Detecting network cards...
zh_tw: 正在檢測網卡...

source: Reading /etc/fcoe/config
zh_tw: 正在讀取 /etc/fcoe/config

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Starting of services failed.
zh_tw: 啟動服務失敗。

source: Cannot detect devices.
zh_tw: 無法檢測裝置。

source: Cannot read /etc/fcoe/config.
zh_tw: 無法讀取 /etc/fcoe/config。

source: Saving fcoe-client Configuration
zh_tw: 正在儲存乙太網光纖通道 (FCoE) 客戶端配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Restart FCoE service
zh_tw: 重啟乙太網光纖通道 (FCoE) 服務

source: Adjust start of services
zh_tw: 調整服務啟動狀態

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Restarting FCoE service...
zh_tw: 正在重啟乙太網光纖通道 (FCoE) 服務...

source: Adjusting start of services...
zh_tw: 正在調整服務啟動狀態...

source: Cannot write settings to /etc/fcoe/config.
zh_tw: 無法將設定寫入 /etc/fcoe/config。

source: Cannot write settings for FCoE interfaces. For details, see /var/log/YaST2/y2log.
zh_tw: 無法寫入乙太網光纖通道 (FCoE) 介面設定。 細節請參考 /var/log/YaST2/y2log。

source: Restarting of service fcoe failed.
zh_tw: 重啟乙太網光纖通道 (FCoE) 服務失敗。

source: Cannot write /etc/sysconfig/network/ifcfg-files.
zh_tw: 無法寫入 /etc/sysconfig/network/ifcfg-files。

source: <b>General FCoE configuration</b>
zh_tw: <b>乙太網光纖通道 (FCoE) 常規配置</b>

source: <b>Interfaces</b>
zh_tw: <b>介面</b>

source: <i>Netcard</i>:
zh_tw: <i>網卡</i>：

source: <b>Starting of services</b>
zh_tw: <b>服務啟動</b>

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: disabled
zh_tw: 已禁用
